Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/vpc.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: About Virtual Private Clouds
ja_jp: VPC(Virtual Private Cloud) の概要
zh_tw: 關於虛擬私人雲端

source: &PRODUCT; Virtual Private Cloud is a private, isolated part of &PRODUCT;. A VPC can have its own virtual network topology that resembles a traditional physical network. You can launch VMs in the virtual network that can have private addresses in the range of your choice, for example: 10.0.0.0/16. You can define network tiers within your VPC network range, which in turn enables you to group similar kinds of instances based on IP address range.
ja_jp: &PRODUCT; 仮想プライベートクラウドは &PRODUCT; の機能の一部です。 VPC は一般的な物理ネットワークに似た独自の仮想ネットワークトポロジを持ち、ユーザーはプライベードアドレスを持つ仮想マシンをその仮想ネットワーク上で起動することができます。例: 10.0.0.0/16。 IP のアドレス範囲に準じた仮想マシングループに対し VPC のネットワークを有効化し、層を定義することができます。
zh_tw: &PRODUCT; 虛擬私人雲端是一種私人、獨立的&PRODUCT;部分，一個VPC可以有自己的虛擬網路拓樸，如同傳統實體網路。您可以在虛擬網路上執行虛擬機器，虛擬網路可以有私人位址，例如：10.0.0.0/16。您可以在VPC網路中定義網路層級，反過來，您可以基於IP位置範圍聚集相似種類的 instance

source: For example, if a VPC has the private range 10.0.0.0/16, its guest networks can have the network ranges 10.0.1.0/24, 10.0.2.0/24, 10.0.3.0/24, and so on.
ja_jp: 例として、VPC がプライベートなアドレス範囲である 10.0.0.0/16 を持っていした場合、ゲストネットワークは 10.0.1.0/24, 10.0.2.0/24, 10.0.3.0/24 といったアドレスを持つことができます。
zh_tw: 例如。如果VPC有私人範圍10.0.0.0/16，訪客網路可以有網路範圍 10.0.1.0/24、10.0.2.0/24、10.0.3.0/24...等等

source: Major Components of a VPC:
ja_jp: VPC の主要コンポーネント。
zh_tw: VPC主要組件

source: A VPC is comprised of the following network components:
ja_jp: VPC は以下のネットワークコンポーネントから構成されます。
zh_tw: VPC由以下網路組件組成：

source: <emphasis role="bold">VPC</emphasis>: A VPC acts as a container for multiple isolated networks that can communicate with each other via its virtual router.
ja_jp: <emphasis role="bold">VPC</emphasis>: VPC は仮想ルーターを介し通信することができる、複数の独立したネットワークのコンテナとして動作します。
zh_tw: <emphasis role="bold">VPC</emphasis>：VPC作為多個獨立網路的容器，可以經由虛擬路由器與其他VPC通信

source: <emphasis role="bold">Network Tiers</emphasis>: Each tier acts as an isolated network with its own VLANs and CIDR list, where you can place groups of resources, such as VMs. The tiers are segmented by means of VLANs. The NIC of each tier acts as its gateway.
ja_jp: <emphasis role="bold">Network Tiers</emphasis>: 各層はそれぞれ独立したネットワークとして VLAN 情報やCIDR情報を持ち、VLAN によってセグメント化されます。各層の NIC はゲートウェイとして動作します。
zh_tw: <emphasis role="bold">Network Tiers</emphasis>：每個層級作為獨立的網路，擁有自己的VLAN及CIDR表，您可以在此放置資源，像是虛擬機器。層級藉由VLAN來分割。每個層級的NIC作為閘道

source: <emphasis role="bold">Virtual Router</emphasis>: A virtual router is automatically created and started when you create a VPC. The virtual router connect the tiers and direct traffic among the public gateway, the VPN gateways, and the NAT instances. For each tier, a corresponding NIC and IP exist in the virtual router. The virtual router provides DNS and DHCP services through its IP.
ja_jp: <emphasis role="bold">Virtual Router</emphasis>: 仮想ルーターは自動的に作成され VPC 作成とともに起動します。仮想ルーターは各層とパブリックなゲートウェイから受信する直接のトラフィック、VPN ゲートウェイ、NAT インスタンスに接しています。各層は NIC や 仮想ルーターの IP と連携しDNS や DHCP といったサービスを提供します。
zh_tw: <emphasis role="bold">Virtual Router</emphasis>：虛擬路由器會自動產生，並在VPC產生時啟動。虛擬路由器在公開閘道、VPC閘道及NAT instance上連接層級與直接流量。對於每個層級，會在虛擬路由器有相對應的NIC及IP。虛擬路由器藉由自己的IP提供DNS及DHCP服務

source: <emphasis role="bold">Public Gateway</emphasis>: The traffic to and from the Internet routed to the VPC through the public gateway. In a VPC, the public gateway is not exposed to the end user; therefore, static routes are not support for the public gateway.
ja_jp: <emphasis role="bold">Public Gateway</emphasis>: インターネットと VPC との通信はパブリックゲートウェイを介して処理されます。VPC ではパブリックゲートウェイはエンドユーザーに対し不可視であるため静的ルーティングはパブリックゲートウェイではサポートされていません。
zh_tw: <emphasis role="bold">Public Gateway</emphasis>：經由公開閘道，從網際網路到VPC或是從VPC到網際網路的流量。對於VPC，因終端使用者看不到公開閘道，因此公開閘道並不支援固定路線

source: <emphasis role="bold">Private Gateway</emphasis>: All the traffic to and from a private network routed to the VPC through the private gateway. For more information, see <xref linkend="add-gateway-vpc" />.
ja_jp: <emphasis role="bold">Private Gateway</emphasis>: プライベートネットワークと VPC との通信は全てルーティングされます。詳細な情報は <xref linkend="add-gateway-vpc" /> を参照して下さい。
zh_tw: <emphasis role="bold">Private Gateway</emphasis>：經由私人閘道，從私人網路到VPC或是從VPC到私人網路的流量。更多資訊，詳見<xref linkend="add-gateway-vpc" />

source: <emphasis role="bold">VPN Gateway</emphasis>: The VPC side of a VPN connection.
ja_jp: <emphasis role="bold">VPN Gateway</emphasis>: VPC に付与される VPN 接続です。
zh_tw: <emphasis role="bold">VPN Gateway</emphasis>：VPN連線的VPC端

source: <emphasis role="bold">Site-to-Site VPN Connection</emphasis>: A hardware-based VPN connection between your VPC and your datacenter, home network, or co-location facility. For more information, see <xref linkend="site-to-site-vpn" />.
ja_jp: <emphasis role="bold">Site-to-Site VPN Connection</emphasis>: VPC とデータセンターやホームネットワーク、コロケーション環境とを接続するハードウェアベースの VPN 接続です。詳細な情報は <xref linkend="site-to-site-vpn" /> を参照して下さい。
zh_tw: <emphasis role="bold">Site-to-Site VPN Connection</emphasis>：硬體基礎的VPN連結，在您的VPC與資料中心、家用網路或co-location設施之間。更多資訊，詳見 <xref linkend="site-to-site-vpn" />

source: <emphasis role="bold">Customer Gateway</emphasis>: The customer side of a VPN Connection. For more information, see <xref linkend="create-vpn-customer-gateway" />.
ja_jp: <emphasis role="bold">Customer Gateway</emphasis>: VPN 接続の利用者側ゲートウェイです。詳細な情報は <xref linkend="create-vpn-customer-gateway" /> を参照して下さい。
zh_tw: <emphasis role="bold">Customer Gateway</emphasis>：VPN連線的客戶端。更多資訊，詳見<xref linkend="create-vpn-customer-gateway" />

source: <emphasis role="bold">NAT Instance</emphasis>: An instance that provides Port Address Translation for instances to access the Internet via the public gateway. For more information, see <xref linkend="enable-disable-static-nat-vpc" />.
ja_jp: <emphasis role="bold">NAT Instance</emphasis>: インターネットからパブリックゲートウェイを介しての仮想マシンアクセスのためのポートアドレス転送を提供するインスタンスです。詳細な情報は <xref linkend="enable-disable-static-nat-vpc" /> を参照して下さい。
zh_tw: <emphasis role="bold">NAT Instance</emphasis>：提供通訊埠位址轉譯的 instance，可經由公開閘道存取網路。更多資訊，詳見<xref linkend="enable-disable-static-nat-vpc" />

source: Network Architecture in a VPC
ja_jp: VPC のネットワークアーキテクチャ
zh_tw: VPC中的網路架構

source: In a VPC, the following four basic options of network architectures are present:
ja_jp: VPC では次のネットワークアーキテクチャの基本的なオプションが提供されます。
zh_tw: 以下為四個基礎的網路架構選項：

source: VPC with a public gateway only
ja_jp: パブリックゲートウェイのみの VPC
zh_tw: 僅有公開閘道的VPC

source: VPC with public and private gateways
ja_jp: パブリック、プライベートゲートウェイを持つ VPC
zh_tw: 有公開及私人閘道的VPC

source: VPC with public and private gateways and site-to-site VPN access
ja_jp: パブリック、プライベートゲートウェイとサイト間 VPN アクセスを持つ VPC
zh_tw: 有公開及私人閘道與站對站VPN存取的VPC

source: VPC with a private gateway only and site-to-site VPN access
ja_jp: プライベートゲートウェイのみとサイト間 VPN アクセスを持つ VPC
zh_tw: 有私人閘道及站對站VPN存取的VPC

source: Connectivity Options for a VPC
ja_jp: VPC の接続オプション
zh_tw: VPC的連結選項

source: You can connect your VPC to:
ja_jp: 次のように VPC に接続することができます。
zh_tw: 您可以將您的VPC連接到：

source: The Internet through the public gateway.
ja_jp: パブリックゲートウェイを介してインターネットから接続。
zh_tw: 透過公開閘道連接到網際網路

source: The corporate datacenter by using a site-to-site VPN connection through the VPN gateway.
ja_jp: VPN ゲートウェイを介しサイト間 VPN 接続を利用して会社のデータセンターから接続
zh_tw: 透過VPN閘道，使用站對站VPN連線來使用企業資料中心

source: Both the Internet and your corporate datacenter by using both the public gateway and a VPN gateway.
ja_jp: パブリックゲートウェイと VPN ゲートウェイを利用してインターネット、会社のデータセンター双方から接続
zh_tw: 使用公開閘道及VPN閘道來使用網際網路及企業資料中心

source: VPC Network Considerations
ja_jp: VPC ネットワークの考慮点
zh_tw: VPN網路注意事項

source: Consider the following before you create a VPC:
ja_jp: VPC を作成する前に次のことを考慮しておきます。
zh_tw: 建立VPC前，請注意以下事項：

source: A VPC, by default, is created in the enabled state.
ja_jp: VPC はデフォルトで作成された際に有効化されます。
zh_tw: 建立VPC後，預設為啟用狀態

source: A VPC can be created in Advance zone only, and can't belong to more than one zone at a time.
ja_jp: VPC は拡張ゾーンでのみ作成可能で、同時に複数ゾーンに所属させることは出来ません。
zh_tw: VPC僅能在進階區域建立，不能同時屬於多個區域

source: The default number of VPCs an account can create is 20. However, you can change it by using the max.account.vpcs global parameter, which controls the maximum number of VPCs an account is allowed to create.
ja_jp: デフォルトの VPC の作成可能数はアカウント毎に20個です。しかし、グローバル設定の max.account.vpcs を変更することでアカウント毎に作成可能な VPC の最大数を制御することができます。
zh_tw: 一個帳戶的VPC預設數量為20個。但是您可以使用max.account.vpcs廣域參數欄位來改變限制，此參數控制可新增的VPC最大數量

source: The default number of tiers an account can create within a VPC is 3. You can configure this number by using the vpc.max.networks parameter.
ja_jp: デフォルトの VPC 上の層の作成可能数はアカウント毎に3個です。vpc.max.networks を変更することで最大数を制御することができます。
zh_tw: 一個帳戶能新增的層級預設數量為3，您可以使用vpc.max.networks參數欄位來改變

source: Each tier should have an unique CIDR in the VPC. Ensure that the tier's CIDR should be within the VPC CIDR range.
ja_jp: 各層は VPC 上で一意な CIDR を設定すべきです。また、層の CIDR は VPC の CIDR 内に収まっているべきです。
zh_tw: 每個層級都有唯一的CIDR，確保這些CIDR在VPC的CIDR範圍內

source: A tier belongs to only one VPC.
ja_jp: 層は単一の VPC にのみ所属します。
zh_tw: 層級僅屬於一個VPC

source: All network tiers inside the VPC should belong to the same account.
ja_jp: VPC 内の全てのネットワーク層は同一アカウントに紐付けられるべきです。
zh_tw: 所有網路層級應屬於同一個帳戶

source: When a VPC is created, by default, a SourceNAT IP is allocated to it. The Source NAT IP is released only when the VPC is removed.
ja_jp: デフォルトでは VPC が作成された際、送信元 NAT 用 IP が割り当てられます。送信元 NAT 用 IP は VPC が削除された時のみ開放されます。
zh_tw: 建立VPC後，預設上會分配一個Source NAT IP，Source NAT IP只會在VPC移除時才會釋出

source: A public IP can be used for only one purpose at a time. If the IP is a sourceNAT, it cannot be used for StaticNAT or port forwarding.
ja_jp: パブリック IP は同時に1つだけ利用することができます。IP が送信元 NAT 用である場合静的 NAT や ポート転送用に割り当てることはできません。
zh_tw: 公開IP每次僅可使用在一個目的，如果IP為sourceNAT，則不能用作 StaticNAT或通訊埠轉送

source: The instances only have a private IP address that you provision. To communicate with the Internet, enable NAT to an instance that you launch in your VPC.
ja_jp: 展開された仮想マシンはプライベート IP のみ利用することができます。インターネットへの通信を行う場合、展開した VPC で仮想マシンに対しての NAT を有効化する必要があります。
zh_tw: instances只會有您提供的私人IP位址，請啟用NAT給您要在VPC上執行的 instance，使 instance能與網際網路通信

source: Only new networks can be added to a VPC. The maximum number of networks per VPC is limited by the value you specify in the vpc.max.networks parameter. The default value is three.
ja_jp: 新しいネットワークのみが VPC に対して追加できます。VPC 毎のネットワークの最大値は vpc.max.networks によって制限されており、デフォルト値は3です。
zh_tw: 只有新的網路能加到VPC。每個VPC的網路數量上限由vpc.max.networks參數來瘸定，預設為3

source: The load balancing service can be supported by only one tier inside the VPC.
ja_jp: 負荷分散サービスは VPC 内の単一の層に対してのみサポートされます。
zh_tw: 負載平衡服務僅可支援一個層級

source: If an IP address is assigned to a tier:
ja_jp: 層に IP アドレスが割り当てられた場合
zh_tw: 如果IP位址分配到一個層級：

source: That IP can't be used by more than one tier at a time in the VPC. For example, if you have tiers A and B, and a public IP1, you can create a port forwarding rule by using the IP either for A or B, but not for both.
ja_jp: IP は VPC 内の複数の層で同時に利用することはできません。例としてA層とB層を持ちパブリック IPを1つ持っている場合、IP を用いたポート転送ルールはA、Bに対し作成することはできますが双方同時には作成できません。
zh_tw: 此IP不能給其他層級同時使用。例如，如果您有層級A與層級B，以及公開IP1，您可以使用IP或A或B來建立通訊部轉送規則，但不能同時使用

source: That IP can't be used for StaticNAT, load balancing, or port forwarding rules for another guest network inside the VPC.
ja_jp: IP は VPC 内の他のゲストネットワークに対しての静的NATや負荷分散、ポート転送ルールに利用できません。
zh_tw: 此IP不能用作StaticNAT、負載平衡或通訊埠轉送規則給其他訪客網路

source: Remote access VPN is not supported in VPC networks.
ja_jp: リモートアクセス VPN は VPCではサポートされていません。
zh_tw: VPC網路不支援遠端存取VPN
